Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
=النور وراء القصب=
(Adapted from the Jinjiang novel "Light Beyond the Reed" by Mo Shubai)
(مقتبس من رواية جينجيانج "الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=Episode 18=
=الحلقة 18=
(Hidden Items)
(العناصر المخفية)
(Work)
(عمل)
(This folder is empty.)
(هذا المجلد فارغ.)
Looking for something?
هل تبحث عن شيء ما؟
Are you looking
هل تبحث؟
for the videos of the girls you violated?
بالنسبة لفيديوهات البنات اللي اعتديت عليها؟
You watched them?
هل شاهدتهم؟
Yes.
نعم.
The folder is empty.
المجلد فارغ.
Did you delete
هل حذفت
or copy
أو نسخ
the videos?
الفيديوهات؟
I deleted them.
لقد حذفتهم.
I copied them, too.
لقد قمت بنسخهم أيضاً.
Where are the videos?
أين الفيديوهات؟
Where are they?
أين هم؟
Where did you put them?
أين وضعتهم؟
I gave them to the police.
أعطيتهم للشرطة.
Even if you choke me to death,
حتى لو خنقتني حتى الموت،
you can't escape!
لا يمكنك الهروب!
You really are...
أنت حقا...
killing me.
قتلني.
That's great.
هذا عظيم.
I know.
أنا أعرف.
Okay, I'm on my way.
حسنًا، أنا في طريقي.
Alright.
على ما يرام.
Master.
يتقن.
Cut to the chase. I have good news.
لنصل إلى صلب الموضوع. لديّ أخبار جيدة.
I have to rush over.
يجب علي أن أسرع.
Yours won't beat mine.
لن يتفوق عليك ما لديك.
What is it?
ما هذا؟
Chuchu just called me.
تشوتشو اتصلت بي للتو.
She admitted that she had given perjured testimony during the first trial.
واعترفت بأنها أدلت بشهادة زور خلال المحاكمة الأولى.
She'll be here soon.
إنها ستكون هنا قريبا.
Really?
حقًا؟
And you? What's your news?
وأنت؟ ما أخبارك؟
Zhao Shuhui gave evidence of Fan Jiancheng's crimes.
قدم Zhao Shuhui أدلة على جرائم Fan Jiancheng.
That's great, Master.
هذا رائع يا سيدي.
We can finally bring
يمكننا أن نحضر أخيرا
this scumbag to justice.
هذا الوغد إلى العدالة.
Can't you be gentle?
ألا يمكنك أن تكون لطيفا؟
Master.
يتقن.
Sibei.
سيب.
I'll drop you off here.
سأتركك هنا.
I have to drive later.
يجب علي أن أقود السيارة لاحقًا.
Nianwen.
نيانوين.
Don't give up your career
لا تتخلى عن مسيرتك المهنية
because of me.
بسببي.
Hello, Officer Lin?
مرحباً، ضابط لين؟
Hello, Sibei?
مرحبا سيبي؟
I got good news.
لقد حصلت على اخبار جيدة.
There's new progress in your case.
هناك تقدم جديد في قضيتك.
I can't disclose
لا أستطيع الإفصاح
the details,
التفاصيل
but your case
لكن حالتك
can be retried.
يمكن إعادة المحاولة.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Sibei.
سيب.
What is it?
ما هذا؟
Officer Lin said
وقال الضابط لين
my case can be retried.
يمكن إعادة محاكمة قضيتي.
Really?
حقًا؟
That's great.
هذا عظيم.
Then,
ثم،
did the police find new evidence?
هل عثرت الشرطة على أدلة جديدة؟
Maybe it was Chuchu.
ربما كان تشوتشو.
Go on.
إستمر.
Alright. Sibei, I...
حسناً. سيبي، أنا...
(Police)
(شرطة)
That's what happened.
هذا ما حدث.
That's why I committed perjury and lied
لهذا السبب ارتكبت شهادة الزور والكذب
in the first trial.
في المحاكمة الأولى.
You can go home now.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
Don't leave Nancheng for now.
لا تترك نانشينغ في الوقت الحالي.
(Guantian Police Station)
(مركز شرطة غوانتيان)
Chuchu.
حلمة الثدي.
Let me take you home.
دعني آخذك إلى المنزل.
No need.
لا حاجة.
I can go home by myself.
أستطيع أن أعود إلى المنزل بنفسي.
It's going to rain soon.
سوف تمطر قريبا.
Take an umbrella.
خذ معك مظلة.
Why are the police here again?
لماذا الشرطة هنا مرة أخرى؟
Just take it.
فقط خذها.
You're Tao Jie, right?
أنت تاو جي، أليس كذلك؟
(Police)
(شرطة)
We need your help with a case.
نحن بحاجة لمساعدتكم في قضية ما.
Come with us.
تعال معنا.
Hello, are you Ms. Ye Sibei?
مرحبا، هل أنت السيدة يي سيبي؟
Yes.
نعم.
I'm the owner of Yazhi Boutique.
أنا صاحب متجر يازي.
Mr. Qin
السيد تشين
ordered a custom dress from us.
طلبت فستانًا مخصصًا منا.
I'm delivering it now.
أنا أقوم بتسليمه الآن.
Sorry for keeping you waiting.
آسف لإبقائك في انتظار.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Thank you.
شكرًا لك.
(Jinxiu Residential Area, Fuyang Street)
(منطقة جينكسيو السكنية، شارع فويانغ)
How about wearing a dress?
ماذا عن ارتداء فستان؟
No.
لا.
Then promise me.
ثم وعدني.
If we win today,
إذا فزنا اليوم،
I'll buy you a dress.
سأشتري لك فستانًا.
(Linjiang City Intermediate People's Court) April 2018.
(محكمة الشعب المتوسطة لمدينة لينجيانج) أبريل 2018.
The sexual assault case in Nancheng
قضية الاعتداء الجنسي في نانتشنغ
finally entered a new trial.
دخلت أخيرا في محاكمة جديدة.
Is it workplace assault
هل هو اعتداء في مكان العمل؟
or a scandal of sex for favors?
أم فضيحة جنسية مقابل خدمات؟
Today, the court will give us an answer.
واليوم ستعطينا المحكمة جوابا.
Since the case began,
منذ أن بدأت القضية،
(Feiyue News) the story has kept having twists.
(أخبار فييو) القصة لا تزال مليئة بالتقلبات.
More and more netizens joined the debate.
انضم عدد متزايد من مستخدمي الإنترنت إلى المناقشة.
They cursed the victim, then the accused.
فلعنوا الضحية ثم المتهم.
It makes us wonder
إنه يجعلنا نتساءل
whether public involvement
ما إذا كانت المشاركة العامة
in private cases
في القضايا الخاصة
causes deeper secondary harm to those involved.
يسبب ضررًا ثانويًا أعمق للأشخاص المعنيين.
Sibei, you can do it.
سيبي، يمكنك القيام بذلك.
Don't be afraid, Sibei.
لا تخف يا سيبي.
We're with you.
نحن معك
We believe in you.
نحن نؤمن بك.
Good luck, Ms. Ye.
حظا سعيدا، السيدة يي.
Sibei, you can do it.
سيبي، يمكنك القيام بذلك.
Sibei, you're the best.
سيبي، أنت الأفضل.
Winning isn't everything.
الفوز ليس كل شيء .
We support you.
نحن ندعمك
(You're the best.) Ye Sibei, we'll always support you.
(أنت الأفضل) يا سيبي، سوف ندعمك دائمًا.
We support you.
نحن ندعمك
- Good luck, Sibei. - - Good luck, Sibei.
- حظا سعيدا، سيبي. - - حظا سعيدا، سيبي.
Good luck.
حظ سعيد.
- You can win this. - Good luck, Sibei.
- يمكنك الفوز بهذا. - حظا سعيدا، سيبي.
Sibei.
سيب.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
Go, Sibei.
اذهب يا سيبي.
Go.
يذهب.
(I know who they are.)
(أنا أعرف من هم.)
(They were once victims)
(كانوا ضحايا ذات يوم)
(who had remained silent)
(الذين ظلوا صامتين)
(as if they never existed.)
(كما لو أنهم لم يكونوا موجودين أبدًا.)
(Good Luck, Ye Sibei.)
(حظا سعيدا، يي سيبي.)
(We Support You)
(نحن ندعمك)
Good luck, Sibei.
حظا سعيدا، سيبي.
We believe in you.
نحن نؤمن بك.
- Sibei! - Good luck, Sibei.
- سيبي! - حظا سعيدا، سيبي.
- Ms. Ye. - Good luck.
- السيدة يي. - حظا سعيدا.
Nianwen.
نيانوين.
I heard you're a lawyer again.
سمعت أنك محامي مرة أخرى.
Congratulations.
مبروك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll keep working hard
سأستمر في العمل الجاد
to become a good lawyer.
لتصبح محاميا جيدا.
Ms. Ye.
السيدة يي
Everyone has the right to defense,
لكل شخص الحق في الدفاع،
but truth won't be buried
ولكن الحقيقة لن تُدفن
because of my defense.
بسبب دفاعي.
I hope you understand.
آمل أن تفهم.
I'm scared.
أنا خائفة.
Because I left Ye Sibei in the car.
لأنني تركت يي سيبي في السيارة.
Suddenly, all the criticism online turned toward me.
فجأة، تحولت كل الانتقادات عبر الإنترنت نحوي.
They tried to dig up
لقد حاولوا الحفر
every flaw in my past,
كل عيب في ماضي،
constantly proving
إثبات باستمرار
that I'm a terrible person.
أنني شخص فظيع.
(Witness) They said I left her on purpose.
(شاهد) قالوا أنني تركتها عمدا.
(Prosecutor) My clothes,
(المدعي العام) ملابسي،
my behavior,
سلوكي،
even my past relationships...
حتى علاقاتي الماضية...
Everything about me
كل شيء عني
that didn't fit their "good girl" ideal
لم يتناسب ذلك مع مثالهم "الفتاة الطيبة"
became their target.
أصبح هدفهم.
During that period,
خلال تلك الفترة،
I fell into anxiety and depression.
لقد وقعت في القلق والاكتئاب.
I scrolled through the internet daily,
كنت أتصفح الإنترنت يوميًا،
every day, again and again.
كل يوم، مرارا وتكرارا.
I desperately wanted to prove
لقد أردت بشدة أن أثبت
that I was a good person.
أنني كنت شخصًا جيدًا.
I hoped they would stop cursing me,
كنت آمل أن يتوقفوا عن شتمي،
so I lied in court.
لذلك كذبت في المحكمة.
But after that,
ولكن بعد ذلك،
I lived each day in guilt and regret.
لقد عشت كل يوم في شعور بالذنب والندم.
Standing here today,
واقفًا هنا اليوم،
I just want to prove
أريد فقط أن أثبت
that the condom Ye Sibei had was from me.
أن الواقي الذكري الذي كان لدى Ye Sibei كان مني.
I asked her to keep it with her.
طلبت منها أن تبقيه معها.
It had nothing to do with her.
لم يكن لها علاقة بها.
(Judge)
(يحكم على)
I always thought
لقد اعتقدت دائما
Fan Jiancheng
فان جيانتشنغ
was a good father
كان أبا جيدا
and a good husband.
وزوج صالح.
So when he made mistakes,
لذلك عندما ارتكب الأخطاء،
I instinctively stood up
لقد وقفت غريزيًا
to protect his image.
لحماية صورته.
I even believed his wrongdoing
حتى أنني صدقت خطئه
was just a moment of weakness.
كانت مجرد لحظة ضعف.
But sadly,
ولكن للأسف،
I found more evidence.
لقد وجدت المزيد من الأدلة.
As I discovered
كما اكتشفت
more evidence that he hurt other innocent women,
مزيد من الأدلة على أنه أذى نساء أخريات بريئات،
(Witness) his image in my mind
(أشهد) صورته في ذهني
completely collapsed.
انهار تماما.
He's also a father to a daughter.
وهو أيضًا أب لابنة.
How could he do such things?
كيف يمكنه أن يفعل مثل هذه الأشياء؟
I'm so disappointed.
أنا محبط للغاية.
I was too naive.
لقد كنت ساذجًا جدًا.
My protection of him
حمايتي له
and everything I did for him
وكل ما فعلته من أجله
were all wrong.
كان كلهم ​​مخطئين.
If I don't stand up bravely,
إذا لم أقف بشجاعة،
more innocent women
مزيد من النساء البريئات
will be hurt.
سوف يتأذى.
So...
لذا...
So I must stop him.
لذلك يجب أن أوقفه.
I want to seek justice.
أريد أن أسعى لتحقيق العدالة.
I want to protect the innocent.
أريد حماية الأبرياء.
I've submitted all the evidence
لقد قدمت جميع الأدلة
to the police.
الى الشرطة.
I hope the court,
أتمنى أن المحكمة،
will show leniency
سوف تظهر التساهل
for my past mistakes
لأخطائي الماضية
for the sake of my daughter.
من أجل ابنتي.
Thank you.
شكرًا لك.
(Defense Lawyer)
(محامي الدفاع)
(Witness)
(شاهد)
I'm a staff member from Fuqiang Real Estate.
أنا عضو في طاقم عمل شركة Fuqiang Real Estate.
Tao Jie.
تاو جي.
(Legal Representative)
(الممثل القانوني)
I was also one of Fan Jiancheng's prey.
لقد كنت أيضًا أحد فرائس فان جيانتشنغ.
When I first joined the company,
عندما انضممت إلى الشركة لأول مرة،
Mr. Fan was kind
السيد فان كان لطيفا
and very caring toward me.
ومهتمة بي جدًا.
At first,
في البداية،
I thought he treated everyone like that.
اعتقدت أنه يعامل الجميع بهذه الطريقة.
So deep down,
في أعماقي،
I admired such a superior like him greatly.
لقد كنت معجبًا بشخصية متفوقة مثله كثيرًا.
Until one gathering,
حتى تجمع واحد،
where he drank heavily,
حيث كان يشرب بكثرة،
crying as he told me
البكاء كما قال لي
his life was miserable.
كانت حياته بائسة.
He was unhappy.
لقد كان حزينًا.
Seeing him drunk,
رؤيته وهو في حالة سكر،
I offered to take him home.
عرضت عليه أن آخذه إلى المنزل.
He told me
لقد قال لي
to send him alone to a hotel for one night.
لإرساله بمفرده إلى فندق لليلة واحدة.
I trusted him.
لقد وثقت به.
I thought I could leave that room,
اعتقدت أنني أستطيع مغادرة تلك الغرفة،
but I never expected...
ولكنني لم أتوقع أبدًا...
He strangled my neck,
لقد خنق رقبتي،
pulled my hair,
سحبت شعري
and kept slamming my head against the wall.
وظللت أضرب رأسي بالحائط.
I cried and begged him.
بكيت وتوسلت إليه.
I said...
قلت...
I said, "Please let me go."
قلت "من فضلك دعني أذهب"
But he didn't seem to hear.
ولكن يبدو أنه لم يسمع.
I thought I would die.
اعتقدت أنني سأموت.
Then I realized...
ثم أدركت...
I...
أنا...
was completely wrong.
كان خطأ تماما.
The next day, I ran away.
وفي اليوم التالي، هربت.
I thought of going to the police,
فكرت في الذهاب إلى الشرطة،
but I was too afraid.
ولكنني كنت خائفة للغاية.
(Defendant) I couldn't even tell my parents.
(المتهم) لم أستطع حتى أن أخبر والدي.
(Defense Lawyer) I couldn't explain
(محامي الدفاع) لم أستطع أن أشرح
why I drank with him
لماذا شربت معه
and why I took
ولماذا أخذت
a drunk man to a hotel.
رجل سكران إلى فندق.
I couldn't understand it myself.
لم أستطع أن أفهم ذلك بنفسي.
So I thought
لذلك اعتقدت
I deserved it all.
لقد استحققت كل ذلك.
After that incident,
بعد تلك الحادثة،
he promoted me.
لقد قام بترقيتي.
My salary doubled.
راتبي تضاعف.
And
و
he treated me even better.
لقد عاملني بشكل أفضل.
So I trusted him again.
لذلك وثقت به مرة أخرى.
(Legal Representative)
(الممثل القانوني)
And I kept
وظللت
an illicit relationship with him.
علاقة غير شرعية معه.
Until Ye Sibei's case happened,
حتى حدثت قضية يي سيبي،
I realized
لقد أدركت
his old habits had returned.
لقد عادت عاداته القديمة.
At first, I wanted to help him
في البداية، أردت مساعدته
cover things up.
تغطية الأشياء.
But then I understood
ولكن بعد ذلك فهمت
I wasn't helping you.
لم اكن اساعدك
I was hurting you!
لقد كنت أؤذيك!
You're adding insult to injury!
أنت تضيف الإهانة إلى الإصابة!
(Defense Lawyer) Don't you feel shame?
(محامي الدفاع) ألا تشعر بالخجل؟
You jerk.
أنت أحمق.
(Judge) Maintain courtroom order!
(القاضي) حافظ على النظام في قاعة المحكمة!
Your Honor, don't believe her!
سيدي القاضي، لا تصدقها!
We were just ordinary lovers.
لقد كنا مجرد عشاق عاديين.
Who said she liked me and wanted to be with me forever?
من قالت أنها تحبني وتريد أن تكون معي إلى الأبد؟
Defendant, control your emotions.
المدعى عليه، تحكم في عواطفك.
Sorry.
آسف.
(Defense Lawyer)
(محامي الدفاع)
(Legal Representative)
(الممثل القانوني)
Victim.
ضحية.
You insist it was not voluntary.
تصر على أن الأمر لم يكن طوعيا.
At first,
في البداية،
you had no private contact with him.
لم يكن لديك أي اتصال خاص معه.
(Presiding Judge) Can you tell me
(القاضي الرئيس) هل يمكنك أن تخبرني؟
why you first stayed silent,
لماذا بقيت صامتا في البداية؟
then suddenly chose to accuse
ثم فجأة اختار أن يتهم
after such a major trauma?
بعد هذه الصدمة الكبيرة؟
Why didn't you report to the police at the start?
لماذا لم تبلغ الشرطة في البداية؟
I had never faced such a thing.
لم أواجه مثل هذا الشيء من قبل.
My family told me
عائلتي قالت لي
that the wound would reopen again
أن الجرح سوف ينفتح مرة أخرى
if I reported it.
إذا قمت بالإبلاغ عنه.
I was afraid,
كنت خائفة
but it was normal.
ولكن كان الأمر طبيعيا.
Everyone fears the unknown.
الجميع يخاف من المجهول.
I thought of giving up,
لقد فكرت في الاستسلام،
but a voice inside asked me,
ولكن صوتا في داخلي سألني،
"Is this really the end?
"هل هذه حقا النهاية؟
Can I really pretend nothing happened?"
هل يمكنني حقًا التظاهر بأن شيئًا لم يحدث؟
The answer is no.
الجواب هو لا.
When I finally took that step,
عندما اتخذت تلك الخطوة أخيرا،
I faced many hardships.
لقد واجهت الكثير من الصعوبات.
They were so heavy that they could crush me.
لقد كانوا ثقيلين جدًا حتى أنهم استطاعوا سحقني.
But I did not give up,
ولكنني لم أستسلم
nor did I fall.
ولم أسقط.
Many people supported me
لقد دعمني الكثير من الناس
and encouraged me.
وشجعني.
With their greatest kindness,
مع أعظم لطفهم،
they protected and defended me.
لقد حموني ودافعوا عني.
All rise.
الجميع ينهضون.
Linjiang Province Linjiang City Intermediate People's Court's
محكمة الشعب المتوسطة لمدينة لينجيانغ بمقاطعة لينجيانغ
(Presiding Judge) criminal verdict.
(رئيس المحكمة) حكم جنائي.
The court believes
وتعتقد المحكمة
(Detention House of Linjiang) (the original defendant,)
(مركز احتجاز لينجيانج) (المتهم الأصلي)
(Fan Jiancheng,)
(فان جيانتشنغ،)
(used violence and threats)
(استخدم العنف والتهديدات)
(and administered drugs,)
(والأدوية المُعطاة)
(forcing sexual relations with the victim)
(إجبار الضحية على ممارسة علاقات جنسية)
(against her will.)
(ضد إرادتها)
(The facts are clear,)
(الحقائق واضحة)
(and the evidence is sufficient.)
(والدليل كاف).
(He shall be held criminally liable for the crime of rape.)
(يعتبر مسؤولاً جنائياً عن جريمة الاغتصاب.)
(Presiding Judge) Fan Jiancheng raped multiple victims,
(القاضي الرئيس) فان جيانتشنغ اغتصب العديد من الضحايا،
which is a serious offense.
وهي جريمة خطيرة.
He should be severely punished.
ينبغي معاقبته بشدة.
To evade punishment, Fan Jiancheng
للتهرب من العقاب، فان جيان تشنغ
instructed his spouse,
أمر زوجته،
Zhao Shuhui, a third party,
تشاو شوهوي، طرف ثالث،
to conceal and forge evidence
إخفاء وتزوير الأدلة
during the first trial,
خلال المحاكمة الأولى،
causing the first court to declare him not guilty.
مما أدى إلى إعلان المحكمة الأولى أنه غير مذنب.
This shows he feels no remorse
وهذا يدل على أنه لا يشعر بالندم
for his criminal behavior.
بسبب سلوكه الإجرامي.
His intent was extremely malicious.
لقد كانت نيته خبيثة للغاية.
His crime poses great danger to society.
جريمته تشكل خطرا كبيرا على المجتمع.
(The appeal by the appeal authority,)
(الاستئناف من قبل هيئة الاستئناف)
(Police) (Linjiang City People's Procuratorate,)
(الشرطة) (نيابة الشعب لمدينة لينجيانج)
(is accepted by this court.)
(تم قبوله من قبل هذه المحكمة.)
(In accordance with the Criminal Law of the People's Republic of China's)
(وفقًا للقانون الجنائي لجمهورية الصين الشعبية)
(Article 236,)
(المادة 236)
(Article 348,)
(المادة 348)
(Article Forty-five,)
(المادة الخامسة والأربعون)
Article Forty-seven,
المادة السابعة والأربعون،
Article Sixty-one,
المادة الحادية والستون،
Article Sixty-two,
المادة الثانية والستون،
and the Criminal Procedure Law of the People's Republic of China's
وقانون الإجراءات الجنائية لجمهورية الصين الشعبية
Article 236,
المادة 236،
Paragraph One, Item Three,
الفقرة الأولى، البند الثالث،
the judgment is as follows.
والحكم هو كما يلي.
First,
أولاً،
the verdict issued by Nancheng People's Court,
الحكم الصادر عن محكمة الشعب في نانتشنغ،
case no. 201800335 Criminal First Instance 298 is revoked.
تم إلغاء القضية رقم 201800335 جنائية الدرجة الأولى 298.
Second,
ثانية،
defendant Fan Jiancheng is guilty of rape,
المتهم فان جيانتشنغ مذنب بالاغتصاب،
sentenced to 15 years in prison
حُكم عليه بالسجن لمدة 15 عامًا
and deprived of political rights for two years.
وحرم من حقوقه السياسية لمدة عامين.
Defendant Fan Jiancheng
المدعى عليه فان جيانتشنغ
is guilty of illegal drug possession,
مذنب بحيازة المخدرات غير المشروعة،
and was sentenced to two years in prison.
وحكم عليه بالسجن لمدة عامين.
Sentences are combined.
يتم دمج الجمل.
Total imprisonment is 16 years
إجمالي السجن 16 سنة
and deprivation of political rights
والحرمان من الحقوق السياسية
for two years.
لمدة سنتين.
This judgment is final.
هذا الحكم نهائي.
The court is adjourned.
تم تأجيل الجلسة.
(Defendant)
(المدعى عليه)
Fan Jiancheng.
فان جيانتشنغ.
Shouldn't you at least say sorry to us?
ألا يجب عليك على الأقل أن تعتذر لنا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
(Judge, Presiding Judge)
(القاضي، رئيس المحكمة)
♪The words they said♪
???الكلمات التي قالوها؟؟؟
♪I have never forgotten♪
???لم أنسى أبدا؟؟؟
♪What made me fly to a faraway land?♪
???ما الذي جعلني أطير إلى أرض بعيدة ؟؟؟؟
♪Endured so much ridicule♪
???تحملت كل هذا السخرية؟؟؟
♪Endured so many cold stares♪
???تحملت كل هذه النظرات الباردة؟؟؟
♪Taken so many hits♪
???تلقيت الكثير من الضربات؟؟؟
♪Just to become unstoppable♪
???فقط لكي تصبح لا يمكن إيقافك؟؟؟
♪Stopping♪
؟؟؟وقف؟؟؟
♪Stopping them only makes me stronger♪
???إيقافهم يجعلني أقوى؟
(Detention House of Linjiang)
(مركز احتجاز لينجيانج)
♪Carry my bag and explore♪
???حمل حقيبتي واستكشف؟؟؟
♪Step by step, always on the road♪
???خطوة بخطوة، دائمًا على الطريق???
♪So I won't feel panic♪
???لذلك لن أشعر بالذعر؟؟؟
♪Stopping and looking up in my youth♪
???التوقف والنظر إلى الأعلى في شبابي؟؟؟
♪The warm moon outside my window♪
???القمر الدافئ خارج نافذتي؟؟؟
♪Now shines upon♪
???يشرق الآن على؟؟؟
♪My weathered mature face♪
???وجهي الناضج المتجعد؟؟؟
♪Holding my soaring dreams in both hands♪
???أحمل أحلامي المرتفعة بين يدي؟???
♪Bearing countless gazes on my back♪
???تحمل نظرات لا تعد ولا تحصى على ظهري؟؟؟
(Stay true to our original aspiration, and keep our mission firmly in mind.)
(البقاء على تطلعاتنا الأصلية، والحفاظ على مهمتنا راسخة في الأذهان.)
♪I was born stubborn♪
???لقد ولدت عنيدة؟؟؟
♪A blazing sun♪
???شمس حارقة؟؟؟
♪I insist on going against the wind♪
???أصر على الذهاب ضد الريح؟؟؟
♪Soaring with all my might♪
???أرتفع بكل قوتي؟؟؟
♪If darkness dares to stop me♪
???إذا تجرأ الظلام على إيقافي؟؟؟
♪I'll be the light that tears through the night♪
"سأكون الضوء الذي يمزق الليل"
♪I'm on the stage that belongs to me♪
???أنا على المسرح الذي يخصني؟؟؟
♪Fearless♪
???لا يعرف الخوف???
(Fan Jiancheng used "Obedient Potion" to commit rape.)
(فان جيانتشنغ استخدم "جرعة الطاعة" لارتكاب جريمة الاغتصاب.)
(He was convicted of illegal drug possession and combined punishment)
(أدين بحيازة المخدرات غير المشروعة والعقوبة المشتركة)
(with the previous crime of rape, sentenced to 16 years' imprisonment.)
(مع جريمة الاغتصاب السابقة، وحكم عليه بالسجن لمدة 16 عامًا.)
(Zhao Shuhuiwas guilty of harboring a criminal.)
(كان تشاو شوهوي مذنبًا بإيواء مجرم.)
(She concealed evidence, but she had pleaded guilty.)
(لقد أخفت الأدلة، ولكنها اعترفت بالذنب.)
(Tao Jie was guilty of obstructing testimony. Chuchu was guilty of perjury.)
(أُدين تاو جيه بعرقلة الشهادة. وأُدين تشوتشو بشهادة الزور.)
(Due to voluntary surrender, she was given a lighter sentence.)
(بسبب تسليمها الطوعي، تم الحكم عليها بعقوبة أخف.)
(Qin Nan intentionally tried to kill Fan Jiancheng.)
(حاول تشين نان عمداً قتل فان جيانتشنغ.)
(He voluntarily stopped the crime during his arrest by the police.)
(توقف عن ارتكاب الجريمة طواعية أثناء إلقاء القبض عليه من قبل الشرطة.)
(He truthfully confessed after being taken into custody,)
(اعترف بصدق بعد القبض عليه)
(which constituted voluntary surrender. Considering his motive)
(الذي يشكل استسلامًا طوعيًا. بالنظر إلى دوافعه)
(and admission of guilt, he was sentenced to two years' imprisonment.)
(واعترافه بالذنب، حكم عليه بالسجن لمدة عامين.)
(Three Years Later)
(بعد ثلاث سنوات)
Mom.
أم.
We're here.
نحن هنا.
- Mom. - You're back.
- أمي. - لقد عدت.
- Nan. - You're here.
-نان.- أنت هنا.
- Right on time. - Time to eat.
- في الوقت المناسب. - وقت الأكل.
Sibei, hurry.
سيبي، على عجل.
Dad.
أب.
- Don't move. - I'll take it.
- لا تتحرك. - سأأخذها.
Making dumplings?
صنع الزلابية؟
You're here.
أنت هنا.
Just make dumplings together.
فقط اصنعوا الزلابية معًا.
Wash your hands and help. Close the door.
اغسل يديك وساعد. أغلق الباب.
What's the filling?
ما هي الحشوة؟
- Beef.
- لحم بقري.
Nianwen, you mixed it?
نيان وين، هل خلطته؟
- Must be good. - Nice job, Nianwen.
- يجب أن يكون جيدًا. - عمل جيد، نيانوين.
- How is it? - Smells good.
- كيف حاله؟ - رائحته طيبة.
I'll hide 50 cent.
سأخفي 50 سنتًا.
Let's see who gets it.
دعونا نرى من سيحصل عليه.
Qin Nan, did you find a house?
تشين نان، هل وجدت منزلاً؟
Yes.
نعم.
We're both quite happy with it.
نحن الاثنان سعداء جدًا بذلك.
It's close to home.
إنه قريب من المنزل.
The transport's convenient.
النقل مريح.
Okay.
تمام.
When are you leaving?
متى ستغادر؟
After Chinese New Year.
بعد السنة الصينية الجديدة.
Right after Chinese New Year?
مباشرة بعد رأس السنة الصينية؟
That's too soon.
هذا مبكر جداً.
Can't bear to part?
لا تستطيع أن تتحمل الانفصال؟
Have you got your work settled over there?
هل استقرت عملك هناك؟
Don't worry. It's all arranged.
لا تقلق، كل شيء مُرتّب.
Once we settle in,
بمجرد أن نستقر،
we'll invite you to visit.
سندعوك للزيارة.
Still opening a car repair shop?
هل لا تزال تفتح ورشة لتصليح السيارات؟
Not sure yet.
ليس متأكدا بعد.
I haven't decided.
لم أقرر بعد.
I'm still young anyway.
أنا لا أزال شابا على أية حال.
I can learn new things.
أستطيع أن أتعلم أشياء جديدة.
Yes.
نعم.
That's good.
هذا جيد.
Good.
جيد.
Leaving's a good thing.
إن المغادرة شيء جيد.
If you ever miss them,
إذا افتقدتهم يومًا ما،
let Nianwen drive.
دع نيانوين تقود.
I can come pick you up too.
أستطيع أن آتي لأخذك أيضًا.
Yeah.
نعم.
I won't go.
لن اذهب
Who wants to visit anyway?
من يريد الزيارة على أية حال؟
Mom, how's my dumpling?
أمي، كيف حال الزلابية الخاصة بي؟
- Yours... - It's fine.
- خاصتك... - لا بأس.
- You made it sit. - There's improvement.
- لقد جعلته يجلس. - هناك تحسن.
Too big.
كبيرة جداً.
- Wrapper's too thick. - Too much meat.
- الغلاف سميك جدًا. - الكثير من اللحوم.
Yours is sitting.
جلستك.
- Mine's... - Look here.
- لي... - انظر هنا.
Compared to ours...
مقارنة بنا...
Eat your own later.
تناول طعامك لاحقًا.
Mine lies down nicely.
يقع لي بشكل جيد.
Mine's face down.
وجهي لأسفل.
Looks good, right?
يبدو جيدا، أليس كذلك؟
It's fine.
إنه بخير.
They'll all look good once cooked.
كلهم سوف يبدون جيدين بعد طهيهم.
Yes, all that matters is that they're edible.
نعم، كل ما يهم هو أن تكون صالحة للأكل.
Yes.
نعم.
Mr. Chen, I just sent my sister and brother-in-law off.
السيد تشين، لقد أرسلت للتو أختي وزوج أختي.
I'll meet the client soon.
سألتقي بالعميل قريبا.
Okay, don't worry.
حسنًا، لا تقلق.
I'll make sure to ask clearly. Okay.
سأتأكد من أن أسأل بوضوح. حسنًا.
Okay.
تمام.
Dad, I'll be right back.
أبي سأعود حالا.
I'm already at the entrance.
أنا بالفعل عند المدخل.
(Yuanye Restaurant)
(مطعم يواني)
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
You...
أنت...
How have you been?
كيف كان حالك؟
Still driving for a ride-hailing service lately?
هل مازلت تقود سيارتك لصالح إحدى خدمات النقل التشاركي مؤخرًا؟
Not anymore.
ليس بعد الآن.
I'm back at the law firm.
لقد عدت إلى مكتب المحاماة.
I got a case today.
لقد حصلت على قضية اليوم.
I'm meeting the client here.
سأقابل العميل هنا.
Congratulations.
مبروك.
You're back to being a lawyer.
لقد عدت إلى كونك محاميًا.
Congratulations to you, too.
مبروك لك أيضاً.
You look like you're doing well.
يبدو أنك بخير.
My dad's waiting at home.
والدي ينتظر في المنزل.
I'll head back now.
سأعود الآن.
Okay.
تمام.
Chuchu!
حلمات!
Chuchu.
حلمة الثدي.
If you're free lately,
إذا كنت متفرغًا مؤخرًا،
can we have a meal together?
هل يمكننا تناول وجبة طعام معًا؟
Sure.
بالتأكيد.
Mom, I'm leaving.
أمي، أنا ذاهب.
If anything happens there,
إذا حدث أي شيء هناك،
you must let me know.
يجب عليك أن تخبرني.
Take good care of yourself.
اعتني بنفسك جيدا .
Dad.
أب.
Mom.
أم.
Please take care of Sibei for me.
من فضلك اعتني بسيبى من أجلي.
Alright.
على ما يرام.
Sibei can be stubborn.
يمكن أن يكون سيبي عنيدًا.
Be patient with her.
تحلي بالصبر معها.
Don't worry.
لا تقلق.
- Get in the car. - Okay.
- ادخل السيارة. - حسنًا.
Nianwen.
نيانوين.
We're leaving.
نحن نغادر.
Dad.
أب.
Go on.
إستمر.
Call us when you arrive.
اتصل بنا عند وصولك.
Don't worry.
لا تقلق.
Dad, Mom, we're off.
أبي، أمي، نحن ذاهبون.
Drive safe, Nan.
قيادة آمنة، نان.
(My mom and I know)
(أنا وأمي نعرف)
(this departure marks my rebirth.)
(هذا الرحيل يمثل ولادتي الجديدة.)
(This life will never be like the past again,)
(هذه الحياة لن تكون مثل الماضي مرة أخرى)
(tangled by love and hate)
(متشابكة بين الحب والكراهية)
(that cannot be explained,)
(هذا لا يمكن تفسيره)
(binding me down.)
(ربطني.)
Why are you holding that photo?
لماذا تحمل هذه الصورة؟
(Nancheng No.2 High School Year 1 Photo) Just reminiscing.
(صورة لطلاب الصف الأول في مدرسة نانتشنغ الثانوية رقم 2) مجرد ذكريات.
Qin Nan.
تشين نان.
Why is your repair shop called Xuehua?
لماذا يسمى متجر الإصلاح الخاص بك Xuehua؟
Because your name is Ye Sibei.
لأن اسمك هو يي سيبي.
I thought you must love snow.
اعتقدت أنك تحب الثلج.
Not me.
ليس انا.
It's actually my mom.
إنها أمي في الواقع.
She's a girl from the north.
إنها فتاة من الشمال.
It snowed when I was born.
لقد تساقطت الثلوج عندما ولدت.
It reminded her of home.
ذكّرها بمنزلها.
Do you like the north?
هل تحب الشمال؟
Not sure.
لست متأكدا.
Maybe I'll go someday.
ربما سأذهب يوما ما.
Come with me.
تعال معي.
Sure.
بالتأكيد.
Wherever you go from now on,
أينما تذهب من الآن فصاعدا،
I'll be there with you.
سأكون هناك معك.
(Qin Nan, Sibei, No Questions Asked.)
(تشين نان، سيبي، لم يتم طرح أي أسئلة.)
(All Road Ends, Light Beyond the Reed.)
(كل الطرق تنتهي، ضوء خلف القصب.)
(Qin Nan, Sibei, Light Beyond the Reed)
(تشين نان، سيبي، الضوء وراء القصب)
(Zhen Sea)
(بحر تشن)
Nan.
في.
Is that Sibei?
هل هذا سيبي؟
Sibei!
سيب!
I'm back.
لقد عدت.
Sibei, I caught lots of fish for you
سيبي، لقد اصطدت لك الكثير من الأسماك
to make fish soup.
لصنع حساء السمك.
Nan, you and Sibei go home first.
نان، أنت وسيبي اذهبا إلى المنزل أولاً.
I'll handle here.
سأتعامل مع هذا الأمر.
You've been standing in the sun.
لقد كنت واقفا في الشمس.
Why wait for me here?
لماذا تنتظرني هنا؟
It's fine.
إنه بخير.
I needed a walk anyway. Let's go.
كنتُ بحاجةٍ إلى المشي على أي حال. هيا بنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Jun.
يونيو
Come home to eat later.
تعال إلى المنزل لتناول الطعام لاحقًا.
Okay.
تمام.
Sibei, you two go first.
سيبي، أنتما الاثنان اذهبا أولاً.
Was today smooth?
هل كان اليوم سلسا؟
Why are you home later than usual?
لماذا عدت إلى المنزل متأخرًا عن المعتاد؟
It went well.
لقد سارت الأمور على ما يرام.
Fishing moratorium's coming soon,
وقف الصيد قادم قريبا،
so I wanted to stock up more.
لذلك أردت تخزين المزيد.
Don't. My hands smell like fish.
لا تفعل ذلك. يدي تفوح منها رائحة السمك.
Hungry?
جائع؟
A little.
قليلا.
Food's ready for you.
الطعام جاهز لك.
It might be a bit cold now.
ربما يكون الجو باردًا قليلًا الآن.
- I'll reheat them. - It's fine.
- سأعيد تسخينهم. - لا بأس.
Is the shop busy today?
هل المحل مشغول اليوم؟
Pretty good. We had some regulars.
جيد جدًا. كان لدينا بعض الزبائن الدائمين.
Tourist season's coming soon.
موسم السياحة قادم قريبا.
It'll only get better.
سوف يصبح الأمر أفضل.
Then I'll come home earlier
ثم سأعود إلى المنزل مبكرا
to give you a hand.
لأقدم لك يد المساعدة.
Granny, have you eaten?
جدتي هل أكلت؟
- I have. - You have?
- عندي. - لديك؟
Granny's cooking smells so good.
رائحة طعام الجدة طيبة جدًا.
Is this okay?
هل هذا جيد؟
Good, one more shot.
حسنًا، لقطة أخرى.
Lemon tea for you two.
شاي الليمون لكما.
All our seafood is caught today.
يتم اصطياد جميع المأكولات البحرية لدينا اليوم.
Okay, I'll check.
حسنًا، سأتحقق.
Prepare the food faster.
تحضير الطعام بشكل أسرع.
Coming up.
قادم.
Miss,
يفتقد،
can I ask something?
هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
We've been here for over a week.
لقد كنا هنا لأكثر من أسبوع.
Your food is especially delicious.
طعامك لذيذ بشكل خاص.
Thanks.
شكرًا.
What's your secret?
ما هو سرك؟
Our seafood is all caught fresh on the day.
يتم اصطياد جميع المأكولات البحرية لدينا طازجة في نفس اليوم.
My husband goes to sea himself.
زوجي يذهب إلى البحر بنفسه.
- No wonder. - Qin Nan?
- لا عجب. - تشين نان؟
Is Qin Nan the owner here?
هل تشين نان هو المالك هنا؟
Yes, my husband.
نعم زوجي.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
If you enjoy the food, leave a good review.
إذا كنت تستمتع بالطعام، اترك مراجعة جيدة.
- Thanks.
- شكرا.
There is no pain you can't overcome
لا يوجد ألم لا يمكنك التغلب عليه
and despair you can't endure, Ye Sibei.
واليأس الذي لا يمكنك تحمله، يي سيبي.
May I take a look?
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
Is Ye Sibei a celebrity?
هل يي سيبي من المشاهير؟
No.
لا.
- Heard of her? - No.
- سمعت عنها؟ - لا.
Ye Sibei
أيها سيبي
is my wife.
هي زوجتي.
So he uses your words as his motto.
لذلك فهو يستخدم كلماتك كشعار له.
You two are so sweet.
انتما الاثنان لطيفان للغاية.
So sweet.
حلوة جدا.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I'll take a photo for you.
سألتقط لك صورة.
I'll also help promote you.
سأساعدك أيضًا في الترويج لك.
- Sure. - Okay.
- بالتأكيد. - حسنًا.
Stand right here.
قف هنا.
Take a few more for them.
خذ المزيد منهم.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
(Ordinary World)
(العالم العادي)
Have you thought of a name for the baby?
هل فكرت في اسم للطفل؟
What name do you like? I'll follow you.
ما هو الاسم الذي يعجبك؟ سأتابعك.
Nuannuan.
نوانوان.
Nuannuan?
نوانوان؟
She kicked me.
لقد ركلتني.
She must have heard it.
لا بد أنها سمعت ذلك.
Nuannuan, did you hear me?
نوانوان، هل سمعتني؟
Nuannuan, keep going strong.
نوانوان، استمري بقوة.
Grow up soon.
يكبر قريبا.
♪There's a gray cloud in your eyes♪
???هل هناك سحابة رمادية في عينيك؟؟؟
♪But I see a long letter through the clouds♪
???ولكنني أرى رسالة طويلة من خلال السحب؟؟؟
♪You hide your emotions, staying silent♪
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
♪I wish I could accompany you back to the clear sky♪
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك إلى السماء الصافية؟؟؟
♪If I could capture your shadow♪
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
♪I wouldn't mind wandering again♪
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
♪Moreover, my light is in your life♪
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
♪So I must trust in myself♪
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
♪Please let me become you♪
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
♪The secret that you can tell♪
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
♪Becoming the gentle fragrance that heals your past♪
???تصبح العطر اللطيف الذي يشفي ماضيك؟؟؟
♪If fate insists on drenching you♪
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
♪With a torrential downpour♪
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
♪Don't be afraid, I am your soul's coat♪
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
♪Please let me become you♪
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
♪Believing in the proof of love♪
???الإيمان بدليل الحب؟؟؟
♪Becoming the island where every dream of yours rests♪
???هل ستصبح الجزيرة التي يستقر فيها كل حلم لديك؟
♪Don't lament the lost scenery♪
???لا تندب المشهد المفقود؟؟؟
♪As time passes♪
???مع مرور الوقت؟؟؟
♪I will still be here♪
???سوف أظل هنا؟؟؟
♪Not forgetting to accompany you to the edges of the rest of life♪
???لا ننسى أن نرافقك إلى حواف بقية الحياة؟؟؟
(The long road has an end, the remaining life is limited.)
(الطريق الطويل له نهاية، والحياة المتبقية محدودة.)
(Protect every woman with love.)
(حماية كل امرأة بالحب.)